佛教已发展成为世界主要宗教之一，
学校和分支机构，但如果我们回到源头，释迦牟尼佛
作为王子诞生的，后来被开悟并被称为佛陀，我们
找到一个名为佛法的教义集合，佛法包含了一些
寻求安宁心智者的深厚智慧
所以在坚忍和道教之后，有一段关于佛教智慧实现内在和平的视频
当然不能错过
[音乐]
一种依恋会导致痛苦，这是
佛教之所以受苦，是因为我们将自己依附于外部事物，
这样做超出了我们的控制范围，我们实际上抵制了
关于生存变化的基本真理是我们青春和相貌的唯一不变
随着时间的流逝，我们所爱的人将消失我们的成功
好在YouTube上将结束一天
关键是要对当下正在发生的事情有深刻的理解
承认它的无常性和愿意放手的意愿，我引述
佛陀放弃一切善良的依恋，不要作恶
怀着对快乐的向往，明智的人表现出没有兴高采烈或沮丧的情绪
出于幸福或悲伤而感动，希望得到正确的事物，这是另一个基本要求
佛教教义是那种强烈的欲望，也被称为欲望和欲望毒药
思维，使我们躁动不安甚至生病，但这并不意味着我们
应该旨在彻底消灭欲望，甚至是和尚的欲望，这是一个
对开悟的强烈渴望，您可能对佛教感兴趣，因为
您希望减轻痛苦，所以欲望本身没有错
关键是渴望事物的权利，并为错误的行为武装自己
在佛教中使我们误入歧途的事情，这意味着训练我引用的思想
佛陀就像雨水穿过一间病态不堪的房屋，激情弥漫
心智不发达，就像雨水不会冲破一处感人的房屋一样
所以激情永远不会渗透到一个成熟的思想三追求中
感性的愉悦导致遭受我们不该渴望的
佛教我们的感官享受感官享受本身并没有错，但是
一旦放纵他们就可能成为贪婪之类邪恶之源
贪食和成瘾来自渴望满足感官乐趣的渴望
当追求感官享乐控制我们的生活时，我们将变得轻松
被一个叫Mara的恶魔诱惑，他带领我们进入
犯下邪恶，基本上因为恐惧而使我们陷入苦难
追逐淫荡产生的不满和渴望并不罕见
我们降低了攻击的攻击力，甚至不仅杀死了其他人类动物
和我们的环境，但还有我们自己，正如暴风雨降临一样，我引用
一棵软弱的树，玛拉也压倒了活着的那个人
在他的意识中不受控制地追求愉悦
懒洋洋地吃东西，并因痛苦而消磨毛骨悚然的美苦是一种
即使佛教是针对生活的固有部分
结束了完全抛弃生活的黑暗面的痛苦就像
带着婴儿洗澡水扔掉婴儿的是深深的痛苦，导致
佛陀开悟的道路，常常是我们的苦难
根据我自己的经验，可以用作肥料来改善生活，我们所获得的见解
因为我们的痛苦是一个更富有同情心的机会
例如，如果没有创意，我将无法制作这些视频
在过去经历过深重的痛苦我引用了一大堆垃圾
路边沟绽放荷花芬芳的五好公司是
佛陀建议我们明智地与斯多葛派（Stoics）相提并论
积极向上的人最好也跟随
对那些对佛教很认真的人的启示，这意味着寻求
佛教社区的公司，甚至成为和尚或尼姑，现在是最后一个
当然不适合所有人，佛陀甚至说我们更好
而不是一个愚蠢的人或有一个愚蠢的人的公司
对我们的影响很差，我个人认为这是合理的建议，我引用得更好
是一个人住，没有傻瓜团契
一个人，不要做任何邪恶，像大象森林里的大象一样无忧无虑6 a
训练有素的心导致幸福佛教的基石是实践
冥想的目标正在实现
摆脱了通常无法控制的思想自由，我们不是我们的
想法，但是我们倾向于认同自己
不管我们如何思考，无论它们变得多么具有破坏性
减轻过度思考的压力，并缺乏任何形式的知识分子
渴望的时刻，我们变得无所事事，无拘无束
在过去或未来，幸福就在这里，我引述他所喜悦的
在服从邪恶思想的人中，他们沉思于杂质，并且一直牢记在心
是他将结束渴望并租借玛莎·泰特（Maras Fetter）的人吗
7短期罪恶会带来长期后果我们要做的许多事情
不要立即带来痛苦，沉迷于感官中，例如可能
给我们短期的愉悦而没​​有立即的痛苦惩罚也在于
欺骗操纵甚至盗窃都可能导致立即的愉悦或回避
痛苦，但从长远来看，邪恶的后果将赶上我们
我们可能已经上瘾了，所以我们的生活取决于不受控制的渴望或
由于我们的谎言和欺骗，我们变得不值得信赖，不仅因为
环境，但佛教徒自己也相信因果报应
因果关系和轮回的精神原理，所以如果我们不这样做
面对我们这一生的恶行所带来的后果
我可能会认为下辈子可能是重生。
只要罪恶不早于恶魔成熟，便与邪恶的人相处融洽
邪恶的人看到了他邪恶行为的痛苦结果，并引用了所有
根据佛教的说法，您收获的是什么，所以把它包起来，让我们
总结了这段视频中解释的佛教智慧，以实现内心的和平
依恋会导致渴望正确的事情
追求肉欲的愉悦会导致痛苦，总的美丽无法自拔。
公司很重要，训练有素的思想会带来幸福和短暂的邪恶
长期请介意所提供的报价
直接来自Dhammapada，并得到我自己的解释的支持
我通过学习佛教学到的东西有很多佛教徒
除了佛法之外，还可以学习经文
如果您想分享更多佛教智慧，就可以了
请把它放在评论部分谢谢您的观看
[音乐] [掌声]
[音乐]你